Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang talaan ngayon. Mga aktwal na coordinate.
Pebrero 10, 2055
Mga koordinasyon ng tagamasid. Pebrero 10, 2025.
Ang Holo Link Communicator
Sa wakas ay natapos ko na ang mga ito
sa panahong ito.
Ang aking katawan,
mga mata, at mga tainga…
Sa wakas ay nakuha ko na rin.
Isang 120-degree na larangan ng pagtingin.
Hindi naman masyadong nakakaabala.
Hindi ko kayang hawakan ang kahit ano,
pero kaya kong ipamukha na nakaupo ako.
Lahat ng nakikita ko
sa pamamagitan ng Holo Link Communicator
ay ibinabalik sa akin noong 2055.
At pagkatapos…
Sa wakas nakita ko na rin siya.
Gamit ang sarili kong mga mata.
Shiki noong 2025.
Shiki… Buhay.
I-install ulit natin ito.
Kung iinumin ko ito...
Kakalimutan ko na ba ang nakalipas na anim na buwan?
Oo, at
babalik din sa normal ang lahat.
Sige.
Paalam.
Si Bunty ay Bunty.
Ang Kuya ko ay si Kuya! Hindi ikaw.
Nagulat ako.
Hindi ito maaaring mangyari…
Ito ang perpektong pagkakataon.
Pag-usapan natin si Nonamare.
Kayong lahat
ay pinili ko.
Sa ilalim ng anong mga kondisyon?
Iyan ay dapat nasa labas ng decision tree.
Kung ikaw man ay umiiral o wala,
walang magbabago.
Kung hindi kita binigyan ng E-Capsules,
sana namatay kayong lahat ngayong taon.
Huwag magmahal.
Hindi ka dapat nagmamahal.
Dahil wala ni isa sa inyo…
ay kailangan.
Ohsuke, tatanggalin na kita sa trabaho.
Sina Ginang Enjaku at Hanzo.
Kayong dalawa ay tinanggal din sa trabaho.
Patuloy kang hindi nag-uulat ng mga bagay-bagay,
at tinalikuran mo ang iyong misyon.
Salamat sa iyong serbisyo.
Umalis ka na sa bahay mo bukas.
Pumunta ka kahit saan mo gusto.
Makulay,
pumunta ka sa Nonamare bukas.
Bunty, hindi mo kailangang umalis.
Kayong lahat, huwag kayong mag-alala tungkol diyan.
Mahalaga kayong lahat.
Hindi kayo hindi kailangan!
Ohsuke!
Naku!
-Ohsuke!
-Ayos ka lang?
Wala lang 'yon.
-Ohsuke!
-Hoy!
-Tara na! Ohsuke!
-Ohsuke!
-Ayos ka lang?
-Hoy!
Dito.
Nakuha ko. Salamat.
Sabi ni Sasuke, may kakaibang amoy si Ohsuke.
Sabi niya lahat tayo ay mayroon nito,
pero ang kay Ohsuke ang pinakamalakas,
pagkatapos si Ginang Enjaku,
tapos ako, tapos si Bunta.
Kaunting bakas lang nito ang mayroon si Shiki-san.
Ito ang pagkakasunod-sunod kung paano tayo naging mga Espers.
Dahil ba ito sa mga ito?
Mga epekto.
Oo.
Posible.
Ang mga E-Capsule ay hindi
pa naaaprubahan sa hinaharap.
Lahat ng naging Esper
bago tayo namatay.
-Bakit?
-Narinig mo ba 'yan kay Kujo?
Tinatanong kita.
Namatay ba sila dahil sa E-Capsules?
Totoo. Lahat ng unang henerasyong Espers
namatay na.
Hindi namin alam
ang tamang dosis noon.
Maaaring may mga isyu
sa mga compound na ginamit namin.
Alam mong mapanganib iyon
at pinilit pa rin niya tayong kunin ang mga iyon?
Mga taong mamamatay pa rin sana...
namatay dahil sa mga side effect.
Bakit magagalit?
Ibabalik ko ito.
At ito rin.
SULAT NG PAGBIBIGAY-DATI
Ang sulat ng aking pagbibitiw.
Hindi naman sa pwede mo itong hawakan.
Pakikumpleto ang misyon.
Ikaw lang ang makakagawa nito.
Hindi ko ginagawa 'yan!
Gagawin mo.
Kung paanong wala akong ibang magawa
kundi ang balikan ang nakaraan,
wala ka ring pagpipilian.
Kailangan mong tapusin ang misyong ito.
Ayos ka lang ba? Sumuko ka na ba?
Hindi mo na siya kailangang makita ulit?
Mabuti.
Umuwi na tayo.
Takoyaki.
Gusto ko talaga ng takoyaki.
Pakiusap, alagaan mo sila nang ilang sandali.
Pangangalaga sa Hayop
Babalik ako para sa iyo.
Maging mabuti ka, ha?
Umaasa ako sa iyo.
Ayos lang. Magiging maayos din ako.
Ginang Enjaku,
ayaw mo ba talagang mag-stay sa amin?
Ang bahay na iyon ay inihanda
ni Pangulong Kizashi.
Ayokong magkaroon ng utang na loob sa kanya.
Tinuruan ako ni Bunta kung paano manatili
sa isang internet café, kaya magiging maayos din ako.
Ano ako…
dapat bang mabuhay muna ngayon?
May naalala ako.
SARADO PARA SA NEGOSYO
, PAKITANGGAP NANG LIBRE - FLOWER SAKURAYA
Ang dahilan kung bakit ako namumulaklak ng mga bulaklak.
Ang ganda ng mga mata ng bata, 'di ba?
Hindi natatakpan ng anumang marumi.
Napakalinaw ng mga ito, halos magmukhang asul.
Hiniling ko na sana ay maganda ang mundong nakita niya .
Kaya, gusto kong ipakita sa kanya…
magagandang bagay.
Kaya nga…
Ako ay naging isang Esper na nagpapamulaklak ng mga bulaklak.
Pero mali ako.
Sa totoo lang,
isa akong Esper na maaaring pumatay ng tao.
Ganyan ako.
Tinakot ko si Shion.
Pinilit ko siyang kamuhian ako.
Sino ang nangangailangan
isang taong katulad niyan
bilang isang ama?
Nagsermon ako kay Shion.
Sinabihan ko siyang itigil na ang paggamit ng esper powers niya,
at itigil na ang pangungulit.
Nang sinabi ko sa kanya
Nawala na naman ang "ako" dahil sa kanya,
siya ay lubos na nadurog.
Nagsisisi ako sa sinabi ko nang sobra.
Magandang aral 'yan para sa isang bata, 'di ba?
Wala pa rin ba ang "ako"?
Mamamatay na ba talaga ako?
Magiging maayos ka.
Nabuhay ka
hanggang 2055 minsan na.
Hindi ka naman ganoon kadaling mamatay.
Ang mundong ito ay mayroong parang inersiya.
Alam ko ang tungkol sa inertia,
pero bakit mahalaga iyon ngayon?
Ang pagbabago ng kasaysayan ay palaging nagdudulot ng pagtutol.
Sinusubukan ng mundo na bumalik
patungo sa orihinal nitong landas.
Ito ay isang teorya.
Kaya hindi ka mamamatay nang ganoon kadali. Relaks ka lang.
Una, itigil ang pag-inom ng E-Capsules.
Gumagaling na ako, at sinabihan ko
na rin si Shion na itigil na ang pag-inom ng mga iyon.
Kaya, hindi namatay sina Yanagi at ang iba pa
dahil sa atake ng Esper ng isang tao,
pero mula sa mga side effect
ng E-capsule?
Oo. Inamin ito ni Kizashi.
Pero si Kizashi ang nagdala ng recipe
para sa mga E-capsules at ipinagawa ang mga ito.
Parang pinatay niya sila, 'di ba?
Napagtanto lang niya ang mga side effect
pagkatapos nilang mamatay.
Hindi niya sila intensyong patayin.
Kahit na totoo iyan para kay Yanagi,
Kumusta naman kayo?
Alam niyang maaari kang mamatay
pero pinilit ka pa rin niyang kunin ang mga iyon.
Bakit mo siya ipagtatanggol?
Dahil ngayon naiintindihan ko na
ano ang ibig sabihin ng "pagliligtas sa mundo".
Kahit papaano, ganoon talaga.
Ang kasong ito ay kay Yanagi,
pero
pumunta si Nonamare sa kompanya ko para hanapin ito.
Hindi nila tiningnan ang bahay ko,
pero baka magpakita ulit sila.
Bakit hindi itapon?
Hindi ko magagawa 'yan.
Wala pa tayong nalutas.
Ano itong memo na ito?
Mga talang iniwan ng mga yumaong Espers.
Mga password para sa opisina ng CEO at iba pa.
Bakit naman nila gagawin iyon?
Dahil inihanda nila ang opisina
at mga kompyuter bilang bahagi ng kanilang mga misyon.
Siguro dapat akong palihim na pumasok
kapag lumabas si Kizashi.
Kahit lumabas siya,
Isa siyang hologram kung tutuusin.
Hindi siya matatalo, 'di ba?
Wala siyang pisikal na anyo,
kaya wala sa mga kapangyarihan natin ang gumagana sa kanya.
Uy, Bunty. Kumusta naman ito?
Hindi nila ito mahahanap dito.
Nakatago sa madaling paningin.
Uy, Bunty.
Dapat ba tayong lumipat?
Gusto ko ang lugar na ito,
pero ayoko nang magtagal pa rito.
Masama ba iyon?
Hindi. Gawin natin.
Anong klaseng lugar ang gusto mo?
Malalaking bintana at isang malaking sala
kung saan maaaring pumasok ang lahat.
Punta tayo sa realtor sa susunod kong araw ng pahinga.
May gusto akong isama
sa susunod mong araw ng pahinga.
Saan?
Enoshima.
Noon pa man ay gusto mo nang pumunta, 'di ba?
Pinlano mo ang ruta mula Kamakura
at pumili kung saan bibisita at kung saan kakain.
Gumawa ka ng iskedyul ng mga lugar
gusto mo pang bumisita ulit.
Iyon ay…
Iyon ay?
Isang pagkakamali.
Isa itong alaala mula sa hinaharap.
Hindi iyon ang alaala ko kasama ka.
Kaya, ayoko nang pumunta roon.
Tara na.
Tara na
at isusulat muli ang mga alaalang iyon.
KOBAYASHI LAUNDRY
-Ito ang Templo ng Jojuji.
-Jojuji, ha?
Ang gandang templo.
-Tingnan mo, mga ardilya.
-May mga ardilya.
TEMPLO
Talagang pinasaya ako nito.
Noong sinabi mong,
"Palitan natin ang mga alaala."
Kakaiba, 'di ba?
Naaapektuhan ng mga alaala ng hinaharap...
Tama. Kulayan natin sila
nang sabay-sabay.
-Sa isang iglap?
-Oo.
Sa isang iglap!
Sa isang iglap, 'di ba?
Ah…
-Pasensya na. Sandali lang.
-Oo.
Ang cute, 'di ba?
2025 BAGONG KEYCHAIN ​​NA WHITEBAIT RICE BOWL
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Mukhang napakaganda.
Napakaraming maliliit na buhay...
Tara, maghukay tayo at kainin natin silang lahat.
Brutal.
-Sariwa. Napakasarap.
-Napakasarap.
Ang layo-layo ng pinuntahan mo rito,
kaya dapat ay mangisda ka ng whitebait.
-Whoa, ang linaw naman nila.
-Gusto mo ba?
Heto na.
-Salamat.
-Oo.
2026 SIKAT NA KEYCHAIN ​​NA MAY WHITEBAIT RICE BOWL
Ang cute.
Gusto mo bang makakuha ng mga katugma?
-Ang cute.
-Oo.
-Kumusta?
Maganda ang ambiance ng lugar,
pero masyadong malaki para gamitin.
Maliban na lang kung magbubukas tayo ng tindahan...
Ang perpekto! Gustong-gusto ko talaga rito.
Maaari naming panoorin ang buwan sa taglagas.
-Narito, Bunty.
-Oo.
-Narito.
-Salamat.
Sige.
-Kain na tayo.
-Naku!
-Naku hindi!
-Sa tingin ko may gusto ito sa akin!
-Ano?
Hindi pa ako nakakagawa ng takoyaki
nang walang pugita.
Ang hitsura ng pugita ay sobra na.
Uy, takoyaki pa rin ba kahit walang pugita?
Isang krisis sa pagkakakilanlan.
-Ito ay takoyaki na walang pagkakakilanlan.
-Big Bang.
Ang lumalawak na sansinukob
ay tuluyang gumuho.
-Bum.
Mainit!
Bunty, tingnan mo.
Ipinadala ito sa akin ng tatay ko. Hindi ba't pangit?
Ibig sabihin ba niyan ay magtatapos tayo sa edad na 25?
-Ang cute.
‎-Ang cute.
Apatnapu't anim, 47,
48,
49,
50.
-Okay?
-Ang ganda talaga.
Pagkatapos ng 51 taon,
depende ito sa ating tibay at kalusugan.
Gaano katagal tayo mabubuhay?
Hindi kumpiyansa.
Pakiramdam ko kaya ko.
Kasama ka, Bunty, kaya kong magpatuloy magpakailanman.
Walang Hanggan.
Palagi.
Pagkatapos,
hangarin natin ang walang hanggan.
Targetin ito?
Isang panandaliang halik.
Hindi.
-Sige! Bunty, sige!
-Sige, Shiki!
Inumin mo ito.
Kapag iinumin mo 'yan, mawawala
ang anim na buwan mong alaala.
Maaari kang magsimulang muli nang ganap na malinis.
Utos niya ba 'yan?
Ito ang misyon ko para sa araw na ito.
Seryoso?
Oo.
Pinili kita, alam mo ba?
Shiki-san...
huwag kang magsinungaling.
Madaling basahin ang puso mo,
kahit hindi ito hawakan.
-Shiki-san…
-Tigilan mo nga ang pagtawag sa akin ng Shiki-san!
Ikaw rin…
tumigil sa pagtawag sa akin
Bunty kanina.
Ang iyong Bunty…
hindi ako.
Bunty!
Nandito lang ako.
Tulad ng kailangan kong isulat muli ang nakaraan,
kailangan mong tapusin ang misyong ito.
May tanawin
Hindi ko makakalimutan.
Isang sandali ang tumimo sa akin magpakailanman.
Bunty?
Natutuwa ako…
buhay ka.
Shiki…
Ano ang nangyari?
Shiki?
Shiki!
Pagkatapos niyan…
ang alaala ay hindi kailanman kumukupas.
Parang nasusunog ito sa akin at hindi na nawawala.
kay Shiki...
pangwakas na anyo…
Nang malaman kong kaya kong balikan ang nakaraan,
Nakaramdam ako ng kaligtasan.
Sa loob ng 20 taon,
Ako ay walang laman…
halos hindi humihinga.
Kung kaya ko lang ulitin ang sandaling iyon,
sandaling iyon...
Kung kaya ko lang…
ibalik mo si Shiki...
Una, nakipag-ugnayan ako sa isang mamumuhunan.
Binigyan ko siya ng kaunting impormasyon
tungkol sa hinaharap
at hayaan siyang magtayo ng kayamanan.
Gamit ang perang iyon,
Kumuha ako ng mga inhinyero at mananaliksik.
Pinagawa ko sa kanila ang mga bagay
na wala sa panahong ito.
Ang Holo Link Communicator,
ang NanoReceptor,
at ang mga E-Capsule.
Ang mga E-Capsule
ay perpekto para sa pagkontrol sa mga tao.
Ang mga tao ay naaakit sa hindi kilalang kapangyarihan.
Kapag mayroon na silang kapangyarihan, gagamitin nila ito.
Sinasamantala nila ang pagkakataon
kapag nagsimula na silang maniwala
inililigtas nila ang mundo.
Ayos lang 'yan.
Misyon pagkatapos ng misyon,
nagbabago ang mundo.
Baguhin ito sa tamang hugis.
Hindi nailigtas ng mundo si Shiki.
Kaya, gagawin ko.
Ililigtas ko ang mundo ni Shiki.
At iligtas ang mundo ko.
Kahit 10,000 katao ang mamatay,
kahit isang milyon ang mamatay,
kahit sampung milyon ang mamatay,
ano kaya?
Pero hindi ganoon kadaling magbabago ang mundo.
Paglaban sa panghihimasok
lumitaw mula sa hinaharap.
Para bang ang mundo mismo ay tumututol pabalik.
Iniisip ko kung makakarating ako sa tamang oras.
Bilang hakbang sa kaligtasan, nagpasya akong subukan
pag-install ng memorya, bilang aking huling paraan.
Gagamitin ko ang nakaimbak na datos sa utak ni Shiki.
at i-install ang kanyang mga alaala sa hinaharap
sa Shiki ng 2025.
Magtatanim ako ng gatilyo sa loob niya.
Para ilayo siya
sa kakila-kilabot na wakas na iyon.
Kaya hindi niya pipiliin ang sangandaan
na humahantong sa kakila-kilabot na wakas.
Parang anghel na naglalagay ng kamay
sa balikat niya.
Kapag dumating ang sandali,
Bubulong nito sa kanya, "Hindi sa ganoon."
Ang sistemang iyon…
ang siyang nag-uudyok sa loob ng kanyang alaala.
Ibigay mo ito…
kay Shiki.
Alam ko…
siguradong matutuwa ka…
isagawa ang misyon.
Dahil…
Mahal mo rin si Shiki.
Aalis na ako rito.
Pagpasok mo sa bahay, inumin mo ito.
Magsisimula itong muling i-install ang iyong mga alaala.
Ayokong inumin 'to.
Huwag kang maging makasarili.
Gaano katagal ko pa ba kailangang alagaan ka?
Magtrabaho man o hindi,
pasanin ito.
Isa kang pasanin.
Sobra ka na.
Masyado kang nagmamadali.
Masyadong mabigat para sa akin ang misyong ito.
Salamat sa lahat.
Maglalaho ang lahat.
Kakalimutan kita.
Mahal kita.
At mahal mo ako, 'di ba?
Hindi ko na marinig ang mga iniisip mo.
Itinigil ko na ang pag-inom ng gamot.
Paalam.
Shiki at Kizashi,
Tigilan mo na ang pagdedesisyon kung ano ang dapat kong maramdaman.
Walang nagmamahal kahit kanino...
Kumpleto na ang misyon!
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Hindi ako namamatay.
Nangako akong hindi kita iiwan.
Lahat? Hindi rin lahat mamamatay.
Isang text! Tingnan mo, maayos naman siya!
ENJAKU
IPAPADALA KO ANG PANG-ALAALA NA LARAWAN
Ano?
Ginang Enjaku,
wala ka ba sa internet café?
Parang panaginip lang ang lahat, 'no?
Ano?
Akala ko gusto ko nang mamatay
sa lalong madaling panahon.
Pero sa isang banda,
naisip ko
baka kailangan ako ng mundo.
Ang mga bayani ay isang matamis na panaginip.
Pero puro kasinungalingan.
Sa huli, lason ang siyang
lalamunin ang iyong katawan.
Naisip ko ito
araw-araw sa bilangguan.
Ang lalaking sumira sa buhay ko...
YUKI
Gusto kong itulak ang ulo niya
sa isang microwave
at pindutin ang simula!
MISYON NGAYON
MISYON 161
DALHIN ANG ICIHMATSU
Ichimatsu.
Ano? Hoy!
May tao!
May tumulong!
Ikinagagalak kong makilala ka.
Dr. Ichimatsu, noong bata ka pa.
Ikaw ba si Kizashi?
Oo.
Bakit kayo nakikialam?
Dahil ninakaw mo ang resipe,
Muntik nang mamatay ang magiging ako!
Gusto kong makipagkasundo sa iyo.
Noong 2055,
Isusuko ko ang aking sarili.
Kung gagawin ko iyan, mawawala ang sentensiya mong kamatayan.
Malaya kang maglakad.
Ano ang huli?
Umatras ka na ngayon.
Wala nang panghihimasok.
Huwag kang humadlang sa daan ko.
Dahil sa iyong panghihimasok,
nauubos na ang iskedyul ko.
-Mag-iskedyul?
-Baguhin ang mundo.
Ang plano ko.
Bakit mo gustong pumatay?
sampung milyong tao?
Ayokong patayin sila.
Pero kung ang mundo ay nasa
tamang hugis, iyon ang mangyayari.
Tamang hugis?
May isang taong gusto akong iligtas.
Namatay na ba ang taong iyon?
Oo. Sampung taon mula ngayon.
Kung pwede lang akong mamatay para
iligtas siya at ikamatay, gagawin ko.
Kung mamamatay ako, mamumuhay siya
nang malungkot.
Iyan ang ipinakita ng mga simulasyon.
Kahit na sinubukan ang isang trilyong paraan,
kahit sampung quadrillion na paraan, nabigo pa rin.
Gayunpaman, hindi mo maaaring hayaang
mamatay ang sampung milyong tao na hindi naman nakatadhana para mamatay.
Ang problema ba
ay masyadong malaki ang bilang?
Mas kaunti, mas mabuti?
Sa tingin mo mali ang pagbagsak ng isang bansa,
pero ayos lang ba kung maglaho ang isang maliit na bansa?
Kahit isang tao lang
sa isang maliit na bansa ay may buhay.
Mura lang na argumento iyan
mula sa isang taong
nagtatangkang burahin ang sampung milyong buhay.
Sabi mo isusuko mo ang sarili mo,
ngunit kung magtagumpay ka sa muling pagsulat ng nakaraan,
mawawala rin ang agos na 'yan, 'di ba?
At kung mabubuhay pa siya sa hinaharap,
Hindi ka naman ipinapanganak, 'di ba?
Gaya ng inaasahan mo, Dr. Ichimatsu.
Kaya pala, hindi mo talaga plinano na sumuko!
Mag-isip nang isang hakbang pa.
Kung ang mundo ay maitama,
Ang bersyon ko na sumusubok
na muling isulat ang nakaraan ay hindi kailanman ipinapanganak.
Ibig sabihin, ang hinaharap
kung saan ninakaw ang resipe ng E-Capsule
nawawala rin,
at hindi kayo kailanman napi-frame.
Nalutas na ang lahat.
-Nalutas na?
-Oo.
Paano naman ako?
Kahit magbago ang hinaharap,
ang ako rito ngayon ay hindi magbabago.
-Kung gayon?
-Ako ay…
Kung gayon, natigilan ako sa paniniwalang sampung milyong
tao ang namatay dahil hindi kita napigilan!
Masyado kang seryoso mag-isip.
-Subukan mong maging mas relaks.
-Hindi ako ganoong klaseng tao!
Nahuhumaling ako at nagsisisi magpakailanman,
at ang mga kamay ko ay walang tigil sa pagpapawis sa bawat oras!
Kung sampung milyon ang mamatay,
Mababasa ako habang buhay!
Hindi ko matatanggap ang kasunduan mo.
Hindi ko masasabing ayos lang ang sampung milyong pagkamatay.
Hindi ko masasabi 'yan.
Ang tanga mo.
Sige
at muling pinagsisihan ang pagpiling iyon.
Ano ang dapat kong gawin dito?
Hoy!
Salamat.
Bakit ka nandito?
Pasensya na.
Shiki. Anong nangyari?
Nasusunog. Masakit.
Nasusunog ang tiyan ko.
Mainit. Masakit.
Hindi pwede.
Wala akong maramdaman.
Shiki!
Gusto ko nang umuwi.
Tama.
Namatay ako.
Mamamatay na ako…
Hindi ganoon kataas.
Kung may inertia, gagana ba ito?
Ano ang nangyayari?
Sina Bunty at Bunty.
Papatayin ko silang dalawa.
Ang mamatay ay kasing hirap ng paggawa nito.
Sige, dapat ba nating iligtas ang araw?
Medyo hero lang, ha?
‎ANG DRAMA NA ITO AY KATUNGHAAN